mm. I, sacr. vn. 429

flava, feminae rufa puncto susco; ” squamula maris
straminea aut flava, feminae fusca. Pedes fulvi,
feminae interdum rufi3 coxis et trochanteribus ni-
gri8‚ anterioribus maris subtus macula flava, ma-
jore minoreve3 femoribus anterioribus maris ex-
terne linea longitudinali nigra3 tibiis posticis maris
interdum basin versus flavicantibus, apice nigrO,
feminae plerumque apice nigr03 tarsis posticis ma-
ris interdum fuscescentibuS, feminae plerumque
nigris, Abdomen maris segmento 3 cingulo basali
flavicante3 interdum medio interrupt03 feminae
segmento 3 cingulo basali glauc0‚ interdum obso-
leto aut penitus deficiente, segmentis 4—7 ple-
rumque margine glauco,

Maris individua du0, unum austriacum, alte-
rum pedemontanam, feminasque nonnullaS‚ in
Austria et circaHirschberg captas, accepi. Hirsch-
bergenses misit a Stillsried sub nomine indicato·

S y n o n y m a :
Ichn. viridatorius Gravenh. Pedem. , n. 62.

169.I.NATATOR1U8.

«MYW -Μ

Annulo antennarum, punctis duobus baseos
segmentorum 2 et 3, nec nou margine summo
ultimorum, albidis3 femoribus tibiisque sulviS,
posticis apice nigro. f.

Statura paulo crassior quam in femina praece-

dente, pro cujus varietate hanc speciem antea ha-
bueram.

