72 tv. PARTES oms.

Panzerum saepe sexarticulati). Articulorum pri-
mus obconicus esse solet aut clavatus vel subclava-
tuS, rarissime subcylindricus aut filiformis; secun-
dus plerumque cultriformis‚ vel etiam obconicuS,
rarius subcylindricus subclavatus semicordatus sub-
triangulariS, rarissime vomeriformis securiformis
subrhombicus3 tertius plurimis subcylindricus aut
filiformis vel obconicuS, rarius clavatus aut cultra-
tus; quartus plerumque cylindricus ‚ vel etiam ob·-
conicus aut filiformi8‚ rarissime spathulaeformis5
quintus tandem longe plurimis filiformis, haud raro
etiam cylindricuS, paucis conicuS‚ apice vel obtu-
sus vel acutus. AuctoreS‚ qui palporum sexarti-
culatorum mentionem fecerunt, articulum sextum
describunt cylindricum 'aut filiformem. Quod ad
longitudinem relativam articulorum, tertius lon-
gissimus esse solet, primus secundus quartusve
brevissimuS, interdum vero horum quoque unus
alterve, vel etiam quintus, longissimus est, raris-
sime tamen tertius est brevissimus3 quibusdam
speciebus omnes longitudine aequales sunt. Palpz·
posteriorem, seu labiales, brevioreS‚ utplurimum
labio duplo longiore8‚ rarissime triplo longiores
aut labii longitudine sunt; quadriarticulati, raris-
sime triarticulati, (secundum Latreilleum semper
triarticulati, quod autem observationibus omnium
reliquorum entomologorum obstat): Articulus pri-
mus plerisque clavatus est aut obconicus‚ rarissime
subcylindricus; secundus obconicus aut subtrian-
gularis vel securiformiS, rarius subcylindricus sub-
cordatus aut obovatus‚ rarissime fere quadratus

