50 insumam cUL'rtJRAE

tennis pedibusque gracilibus longis·, aculeo longo,
Species una. Familia 3. Abdomine petiolato cla-
vato laevi3 segmenti primi petiolo longitudine par-
tis anticae3 alarum cellula cubitali intermedia
nulla, interioris nervo inferiore exteriore suban-
guloso, cum nervo infer-iore exterioris, ad angulum
cellulae radialiS, contigu03 antennis gracilibus;
pedum posticorum femoribus compressis crassis
dentatis3 aculeo longo; e. g. Anomalon ruspator
Jurinei. Familia 4. Corpore procero; abdomine
subpetiolat0‚ maris sublineari‚ . feminae oblongo·,
alarum cellula cubitali intermedia quinque-angu-
lari; antennis pedibusque mediocribuS, horum
posticis longis·, aculeo longo, Species una. Fa-
milia 5. Abdomine subsessili subcylindric03 ala-
rum cellula cubitali intermedia quinque»angulari·,
antennis gracilibus filiforniibu8‚ longitudine me-
diocri3 pedibus longis subgracilibuS‚ tibiis anticis
brevibus compresso-dilatatis; aculeo longo, Ich-
neumon reluctator Panz. -—- Stirpem alteram Ich-
neumonidum proprie dictorum, seu Ichneamones
adscitos, Nees ab Esenbeck in lineas et genera
digessit, hoc modo: Linea prima, seu BraconeS,
palpis maxillaribus quinquearticulati8‚· labialibus
tri· rarissime quadri-articulatis3 areolis cubitali-
bus variis·, his generibus: I. Stephanus, Capite
cubico; prothorace conico-angustat03 abdomine
convmm, petiolo longo cylindric03 areola radiali
lanceolata, cubitalibus duabus obliqui33 aculeo
exserto, Stephanus coronatus Jurinei. II. Coe-
linias. Capite subcubico, occipite excavat03 pro-

