42 . nlsrofflA CULTURAE

oblongc; segmento primo laevi aut subcanaliculato,
basin versus sensim angustat03 alarum cellula cu·-
bitali intermedia vel nulla vel triangulari3 pedibus
antennisque subgracilibus sublongi83 aculeo ex-
sert0. Familia 9. Abdomine petiolato oblongo
laevi nitido, petiolo mediocri3 alarum cellula cubi-
tali intermedia nulla, rarius parva triangulari3 an-
tennis gracillimis3 pedibus mediocribuS, posticis
rarius elongatis3 aculeo exserto mediocri; e. g.
Ichn. conjunctor Panz. Familia 10. Abdomine
petiolato procero laevi nitido, segmento 1 lineari,
petiolo fere longitudine partis anticae; alarum
cellula cubitali intermedia quadrangulari, rarius
quinqueangulari, pedibus antennisque gracilibus;
aculeo exserto brevi. Familia 11. Abdomine pe-
tiolatO, rarius subpetiolato, oblongo laevi nitido,
segmenti primi vpetiolo plerumque tenui lineari,
longitudine partis antieae3 alarum cellula cubitali
intermedia plerumque rhomboidali et majore quam
in reliquis Ichneumonidibus genuinis3 antennis
pedibusque gracilibus aut mediocribus·, aculeo ex·-
serto brevi, mares plerumque stylis duobus ana-
libns exsertiS. Familia 12. Corpore parvo, Ab-
domine subsessili aut subpetiolat0‚ rarissime pe-
tiolatO, oblongO, rarius lineari, laevi, segmento
primo rarius lineari, plerumque basin versus sen-e
sim angustat03 alarum cellula cubitali intermedia
vel nulla, vel obliqua, cellulae cubitalis interioris
nervo inferiore exteriore plerumque rectO, haud
angulato3 antennis pedibusque gracilibus; aculeo
exsert0‚ rarius abscondito. V. Pimpla. Capite

