mm. I, sssc'r. vu. 443

nec non parte externarum, flavoserrugineis. An-
tennae maris porrectae, corpore paulo brevioreS,
paulo crassiores quam in femina3 articulis 11—19
supra puncto flav0‚ 1 subtus ssavo3 feminae sub-
graciles, corpore brevioreS, apice incurvae, arti-
culis 10—18, aut 11—-17, supra et lateribus fla-
voalbiS, 1 subtus ferrugineoflaVO. Thoraae linea
suturali ante alaS‚ puncto aut lineola infra alas,
margineque supero colli, mari ssavi3‚ feminae ful-
vis; feminae plerumque punctis duobus metatho-
racis fulvis3 mari autem insuper prothoracis ma-
cula lunata punctoque parvo lateralibus ‚ metatho-
racis maculis duabus dorsalibus punctoque laterali,
flaviS. Scutellum maris flavum, feminae fulvum.
Alae fumatohyalinae, stigmate maris piceo femi-
nae sulm, radio susm, radice flava aut fulva, squa-
mula nigra Pedes coxis anterioribus flaviS‚ mediis
basi nigra, posticis nigris macula flava, feminae
interdum minuta3 trochanteribus nigris·, femori-
bus maris anterioribuS, feminae anticis soliS‚ fla-
vis, externe basin versus nigris; maris posticiS,
feminae posterioribuS, nigris apice flavo3 tibiis
flavi8‚ anterioribus basin versus fusciS, posticis
basi nigra3 tarsis maris omnibus flaviS, feminae
anterioribus ferrugineis aut fusciS, articulo ultimo
fusco, Abdomen maris capite thoraceque longius,
thorace paulo angustiuS, segmentis 2—5 latitu-
dine aequali3 feminae oblongoovatum, capitis tho-
racisque longitudine vel paulo longius3 mari seg-
mentis 1—-3, feminae segmentis 1 et52, macula
flava in angulis apicalibus·, maculis maris paulo

