ΒΑΜ. Ι, sEcT. ιν. 247

mineiS‚ labro facieque flavis, hac macula nigra.
Antennae articulis 14—20 supra alboflaviS, 1 sub-
tus flavo, Scutellum flavoalbum. Alae speciei
genuinae. Pedes femoribus anterioribus inferne
croceoflavis; tibiis flaviS‚ posticis apice nigr03 tar-
sis anterioribus flavis articulorum apice nigro,
posticis nigris articulis 1 et 2 basi flava. Abdo-
men segmentis 2 et 3 macula laterali castaneorubra‚
5 puncto dorsali marginali albo, 6 et 7 linea lon-
gitudinali albac

Individuum unicum prodiit e larva Bom6ycis
fuliginosae.

. 2. Apice abdominis immaculat0.--Longitudo
paulo ultra 6 lineas, Caput palpis sordidestra-
mineis; clypeo et facie albidis, macula magna ni-
gra. Antennae corpore dimidio paulo longioreS,
totae nigrae. Thoraoe puncto ante alas lineolaque
Α infra alas albis. Scutellum album. Alae stigmate
diluterufO, radio rufofuscescente, radice et squa-
mula albidostramineiS. Pedes speciei genuinae3
tarsis rufiS, anticis Stramineis, Abdomen opacum,
apicem versus nitidulum3 segmento 2 margine la-
terali et summo apicali pallidestramineis3 3mar-
‘gine laterali maculisque duabus transversalibus
baseos Stramineis,

3. Abdomine toto nigre. f. -· Pedes femoribus
ferrugineofuscis‚ anticis apice cereostramineis;
·tibiis piceostramineiS, intus pallidestramineiS‚
posticis summo apice nigr03 tarsis anticis ferru-

