60 ·111sTon1A CULTURAE

anticis haud compressiS, ultimis dilatatis conni-
ventibu83 areola intermedia subtrigona. 1. Meta-
thorace haud cancellato, α. Pimplaesormes: ab-
domine sessili, a basi ad apicem usque aequaliter
convexo, haud compreSSO, nisi in segmentis ulti-
miS, aculeo longissimo. b. Ophiong‘sormes: ab-
domine compresso seu subfalcato, basi angustam,
petiolo c'ontiguo subrect0‚ aculeo brevi, parum
seu vix exserte, ut in Ophione flavifronte et tri-
colore Fabr. 2. Metathorace subcancellatO, Pel-
tastisormes: petiolo contigue, saepius sessili, ab-
domine convexo, haud compresso, postice dilatato,
aculeo brevi, haud exsert0‚ ut in Ophione latra-
tore F. (Hoc F allenii genus praeter nostros Try-
phoneS‚ plures quoque species nostrarum Pimpla-
rum, Xoridarum et Ophionum comprehendere
videtur). 7. Peltastes5 antennis elongatis validis,
ante medium frontis insertis; corpore scabro-
punctam, scutello spinoso; abdomine sessili con-
vex0, haud compress03 areola intermedia triangu-
lari. (Metopius Panz.). 8. Banchus; antennis
longissimiS, medio frontis insertis3 abdomine in-
curvo cultram, haud petiolat03 areola intermedia
triangulari (Banchorum nostrorum species aculeo
haud exserto). 9. Oplzion3 antennis longissimis
tenuibus3 abdomine falcato, longe-petiolato‚ postice
perpendiculariter dilatato-compreSSO‚ segmento
secundo ventrali conspicuO, reliquis dorsalibus
compressis; areola intermedia trigona seu nulla.
(Ophiones nostri, exceptis eis quos Fallen ad ge-
nera T ryphonum et Porizonum refert). 10. Porizon,

