686 ’ SUPPLEMENTA

Pag. 102.

Mesolepti geniculosi mares quosdam, unamque-
feminam, circa Netley lectOS, Hope ad me misit.
Mares longitudine sunt 3—-4 linearum, coxis¹
posticis basi nigris. Femina, longitudinesslinea-
rum, aculeo vix subexsert0‚ colore et pictura
maribus respondem, congruit praeprimis cum}
nonnullis individuis minoribuS, quae pro maribus
habeO, abdomine breviore a reliquis diversis,v
Quaeritur num haec individua minora omnia
feminae sint aculeo abscondito,

Pag. 111.
68¹2· M. RUFOCINCTUS. n.

chmcnti tertii dorso ruso3 tibiis anterioribus
femoribusque rufis3 tibiis posticis albidis apice
nigro·

A M. petiolari, n. 68, hic differt abdomine·-
breviore, segmenti primi parte antica minus con-
vexa, areola irregulari ete.; a M. teneri, n. 66,
areola distincta, colore pedum etc.; a Macen-4,
thopsanO, n. 37, abdomine breviore latiore, colore
capitiS, etc,

Longitudo 273 linearum. Caput palpis albidis,
Antennae filiformes curvatae, corpore breviores,
apicem versus ferrugineae. Thorax gibbuluS.
Alae subhyalinae irideae, stigmate et radio piceiS,
radice et squamula exalbidi8‚ areola triangulari ¹
transversalisubpetiolata. Pedes mediocres; ante-

