74 v. Tuoqu.

gine antico lateat. Sutura, seu linea impressa
transversaliS‚ ad latera oblique super pedes anti-
603, deinde pone hos verticaliter‚ decurrenS, sejun-
git collum a parte media thoracis. Collo caput an·-
tice insidet, subtus autem et postice pedes antici
ei inserti sunt. —- Pars altera seu intermedia tho-
raciS‚ indeque ab aliis entomologis mesothoraae
nuncupata, a me nomine prothoracis distincta,
quia collum sub ea absconditum est et haec pars
superne re vera partem anticam thoracis exhibet,
maxima est, et a parte postica sejungitur sutura
profunda, pone scutellum alas posticas et pedes
medios circumducta. Alae, pedes medii et scutel-
lum, huic parti inserti sunt. Radices alarum, et
linea impressa, seu sutura, a radice alae anterio-
ris versus collum ducta, limites designant inter
dorsum et latera prothoraciS. Ima pars prothora-
cis pectus est. -—- Pars tertia et postica, seu meta-
thorax, cuipedes postici et abdomen inserti sunt,
saepius lineis nonnullis elevatis verticalibus et
transversalibus, rectis angulatisve, areolata aut
cancellata, nec non punctis aut cicatriculis rugu-
lisve aspera est3 nonnunquam etiam postice, in

facie declivi, tubercula duO‚ rarius quatuor, ob-
tusa aut mucronata, gerit. Ex observationibus

plurium entomologorum gallicorum, (Audouinii‚
Blainvillei‚ Chabrieri) alae posticae metathoraci
insertae essent, quod quidem etiam concedi posset,
si scutellum quoque pro parte metathoracis agnos-
ceretur: Duae nempe suturae laterales a scutello
descendunt3 anterior a margine antico scutelli,¹

