182 lanEuMoN

antennis tantum plane nigris, abdomine graciliore;
quem autem ego pro mare pedatorii habe0‚ a femina
differt etiam facie tota flava.

45. 1. ooHRoms, ⁸1:³24,

Annulo antennarum albo, femoribus tibiisque

, rufis3 thorace rufo· aut albo-picto3 m. f. (mas
facie et scutello albidis3 fem. facie et scutello
rubro-pictis).

Descriptio maris:

Statura et proportione partium hic mas a
cospeciebus praecedentibus distat, propiusque
accedit ad mares quosdam generis Cryptorum, v. c.
ad Crypti cothurnati marem.

Longitudo 5--572 linearum. Caput ore et
facie albis, Antennae articulo 1 subtus eborin0‚
articulis 2—14 subtus dilute croceis aut rufis aut
ferruginei8‚ 15—-18 aut 16—19 totis albis, Tko-
raoe puncto infra alaS‚ altero seu linea ante alaS,
interdum obsoletiS, lineolaque transversali infra
scutellum, albidis aut rufescentibus. Scutellum
vel totum albidum, vel rufum centro flavo, Alae
subfumatohyalinae, stigmate piceo-stramineo aut
fuscO, radio fuscO‚ radice et squamula piceis aut
rufoferrugineis3 squamula interdum fusca3 areola
quinqueangulari pyramidata. Pedes rufi3 coxis
posterioribus supra plus minus nigriS, interdum
coxis omnibus et trochanterum basi nigris; tarso-
rum posticorum articulis 1 et 2 fuscis, sequentibus

