724 , sUPrLEmEN'rA

1. LAPToN FEMORALIS. n.

Abdominis medio pedibusque anterioribus

rufis. f.

Longitudo fere 5 linearum. Caput thoracis
latitudine, vertice anguste, facie latitudine paulo
longiore subpuncto (ore, in icone, rufo aut flavo).
Antennae porrectae, corpore paulo breviores·
Thoraae gibbus, subtiliter punctu-s, subpilosellus3
metathorace brevi declivi, marginibus elevatiS,
superne triareolatO, areolis nitidis, ‚media minore
subrectangula‚ lateralibus majoribus trapezoideiS.
Alae subfumatohyalinae irideae‚ stigmate et radio
ferrugineis, Pedes anteriores mediocres subcras-
siusculi rufi, trochanteribus et coxis nigris; postici
toti nigri, longiores crassiores, femoribus com.-
pressiS. Abdomen laeve, capitis thoracisque lon-
gitudine, subfalcatum‚ apicem versus sensim dila-
tatum, apice compressum (ex icone subpetiolatum
aut subsessile); segmento 1 basin versus sensim
angustato (secundum iconem circiter latitudine
duplo longiore) nigr0‚ apice ruf03 2--4 rufis, 4 χ
margine nigricante linea transversali albida obso-
,leta3 5-7 nigriS‚ 5 et 6 margine albido obsoleto.
(Icon exhibet stylum analem brevem exsertum, ,
quem fere potius pro aculeo feminino, quam pro ῃ
membro masculo, habere mallem).

Individua duo capta sunt in fruteto sylvae pino- ι,
rum sylvestrium, mense Julii.

