FAM. Ι, sacr. v. 293

Mas Ichneum. ammonii propius accedit ad marem
raptorii3 femina colore antennarum cum femina
raptorii congruit, crassitie earum autem discrepat
et Ichn. extensorio adpropinquat. Ichn. termi-
natorius differt a stramentario non nisi incisura
nigra aut fusca inter segmenta 2 et 3, nota
distinctiva vix sufficiente3 a corinthio autem non
nisi antennis paulo crassioribu5‚ cum in aliis spe-
ciebuS, v. e. in extensorio et raptoriO, antennae
ratione crassitudinis variabiles sint. In museo
Hoffmannseggiano chn. terminatorius cum femi-
nis eaetensorii conjunctus erat. Ichneumon caeda-
τοτ’ forsan nil aliud est nisi varietas raptorii. Iclzn.
raptorius ct gracilicornis non nisi colore pedum
posticorum differre videntur, sed hoc quoque
quaedam raptorii varietates cum gracilicorni con-
gruunt3 ambo autem, ob antennas gracilioreS‚ in-
dividuis quibusdam extensorii confines sunt, licet
varietati secundae raptorii antennae crassiores ad-
huc sint, quam in Ichneumone consu-sorio ,· eadem-
que varietas colore pedum quoque a reliquis
raptoriiindividuis se distinguit. In museo Hoff-
mannseggiano etiam hic Ichn. raptorius cum εω-
tensorio conjunctus erat. Ichn. melanobatus non
nisi magnitudine et pedum colore ab extensorio

differt.
Ad haec conseras quae in notis ad Ichn. moli-

torium, eoetensorium et raptorium jamjam pro-
tuli. —- Suspicor, omnes has species sub Ichn. ex-

tensorio et raptorio auctorum plurimorum latere.¹

