332 Δ ianaumoN

albis (quodammodo lunulas duas albas exhibenti-
bus). Antennae involutae, vix corporis dimidii
longitudine3 articulis 9-14--15 supra albis, se-
quentibus subtus fuscis aut ferrugineis, Thorax
puncto infra alaS‚ interdum etiam punctis duobus
in superno colli margine, albis. Scutellum album.
Alae fumatohyalinae‚ stigmate radio et squamula
nigris aut fusciS, radice fusca aut picea3 areola
subtriangulari aut subquinqueangulari. Pedes tibiis
anticis vel ferrugineis interne dilutecroceiS, vel
nigris interne ferruginei-3, mediis fuscocastaneis
aut fusconigriS, posticis basin versus badiis3 tarsis
anterioribus castaneis aut fuscescentibuS. Abdo-
men segmento primo rufo aut castaneO, petiolo
nigr03 segmentis 2—4 rufis aut castaneiS, 4 mar-
gine aut fascia marginali nigra, 6 et 7 macula dor-
sali alba.

Unum individuum captum est prope Vratisla-
viam, alterum prope Sickershausen, tertium in
Austria.

>ff 126. 1. DECEPTOR.

ρ Ἴ, Segrnentis 1—3 tibiisque rufis, harum posticis
’,κ”ιᾎιῧρ ‘ apice nigro. m. f. (femina antennarum annulo

ρ albo).

ω* “
Η Statura et proportio partium feminarum plu-

rimarum congruit cum feminis plurimis Ichneum.
extensorii ; thorace forsan paulo gibbosiore. Indi-
vidua autem variant, abdomine pedibus antennis-

