56 ·n1srou1A CULTURAE

rotundatis, occipite concavo; mandibulis quadratis
tridentatis hiantibus; prothorace brevi3 abdomine
sessili vel petiolatO, longiore quam thorax, laevi,
depressiusculQ segmento secundo maximO, primo
plus minusve conico-attenuat03 pedibus gracilibus,
1. Areola radiali ovata, ‚ad apicem alae acute
clausa3 areolis cubitalibus tribuS, prima majore,
nervum recurrentem excipiente3 antennis medio-
cribuS, articulis brevibuS, abdomine sessili; e. g.
Cryptus manducator F abr. 2. Areola radiali ple-
rumque effusa, rarius in apice alae acute clausa;
areolis cubitalibus tribuS, prima minore, secunda
postice attenuata3 nervo recurrente interstitiali3
antennis gracilibus longiS, articulis elongatis; ab-
domine sessili aut subpetiola't03 e. g. Bassus ab-
dominator N. ab E. 3. Areola radiali effusa; areo-
lis cubitalibus tribus, prima minore subquadrata,
media basin versus nervum recurrentem excipiente,
postice attenuata3 stigmate lineari obsolet03 ab-
domine plerisque subsessili; e. g. Bassus rufiven-
tris N. ab E. 4. Areola radiali effusa3 areolis
cubitalibus duabus, prima elongata, postice atte-
nuata3 antennis brevibus3 e. g. Bassus concolor
N. ab E. 5. Areola radiali ante apicem sinuato-
clausa3 areolis cubitalibus duabuS, prima minore,
nervo recurrente interstitiali, stigmate elongat05
abdomine brevi sessili; e. g. Bracon areolaris N.
ab E. 6. Apterae3 Bassus apterus N. ab E. VI'.
SigalphuS. Capite transvers0, vertice planO, oc-
cipite rect03 abdomine vix longiore quam thorax,
sessili plano triannulatO, segmentis plus minus

