tonnnumomnum. 61

novum genus3 antennis setaceis mediocribus3
abdomine falcato petiolatO, segmento secundo et
tertio ventrali conspicuo, ultimis dorsalibus dila-
tato-compressis·‚ areola intermedia vel trigona vel
nulla (Ophionum nostrornm familia IX, seu X
conspectus). 2. Alis area speculari destitutis,
bis generibus: 1. Broc-0113 antennis medio frontis
inserti83 abdomine convexo vel sessili vel petio-
lato; alis abdomine longioribus, areis costalibus
quatuor, tertia subdiscoidali‚ areola vel magna
quadrata vel nulla. 1. Abdomine·sesssili. α. Areola
alarum quadrata, seu Alysia Latr. b. Areola nulla,
utin Basso testaceo F abrs? 2. Abdomine petiolatO.
α. Areola quadrata, ut in Crypto mutillario Fabr.
seu Vipione desertore Latr. b. Areola nulla, at
nervus modo unicus ab area costali ultima exit.
(In hoe genere igitnrAgathideS, Vipiones etAlysiae
Latr. conjunguntur). 2. Vipi0; antennis filisor-
mibus3 abdomine sessili, dorso planiuscu103 alarum
areis costalibns subquatnor‚ ultima vel brevi vel
obsoleta, areola aut rotundata parva, puncto costali
opposita, ant nulla (MicrogastriLat1·.). 3. Hy-
brizon,· antennis tenuibus·, abdomine petiolat0‚
alarum areis costalibus aut tribus aut duabuS, areola
intermedia areaque speculari nullis, 4. SIgalpltus;
antennis dimidio corpore longioribu83 corpore du-
riusculo scabro-punctatissimo, convex03 abdomine
brevi fornicato sessili obtusissin103 alarum areis
costalibns 3-4, speculari nulla. Familia 2, Eva-
niules5 antennis filisormibus validis extensis·, ab·
domine tenui compressu, ad scutellum inserto:

