24 . 111STou1A CULTURAE

matis Linneani respondentes), —- Latreille, in
volumine decimo tertio Historiae naturalis crusta-
ceorum et insectorum, leges, quas antea, in volu·
mine tertio ejusdem operiS, in distributione horum
insectorum, secutus est, passim derelinquens aut
commutans, familiam sexagesimam, quae est Ich-
neunionidt1n1‚ hac ratione in genera etc. dividebat:
Genus I, Agathi53 capite rostram, rostro por-
rect0, apice palpigerO, labro prominulo; palpis
maxillaribus quinqueaiticulatiS, labialibus quadri-
articulatis3 abdominis segmento ultimo inferiore,
basin aculei tegente, ult-ra anum pro-minente, apice
acuto, Genus II, V ipio ; rostro declinato aut ver-
sus pectus refleXO, basi palpiger03 palpis maxilla-
ribus quinquearticulati8‚ labialibus triarticulati33
abdominis segmento ultimo quemadmodum in ge·-
nere antecedente3 e. g. Ichn. nominator, desertor
etc. (Bracones). Genus ΙΙΙ, Abysia5 mandibulis
magnis latis, apice tridentatiS, palpis maxillaribus
sexarticulatis‚ labialibus quadriarticulati-53 e. g.
Ichn. manducator Panz. Genus IV, Ichneum0n3
abdomine segmentis saltem sex distinctis; palpis
maxillaribus quinquearticulatis, labialibus quadri-
articulatiS. A. Aculeo exsert03 abdomine subtus
apice oblique et longitudinaliter truncato, 1. Pal..
pis maxillaribus (saepe capite longioribus) articu-
lis elongatiS, subcylindricis aut subconici5‚ sensim
magnitudine decrescentibuS. α. Mandibulis eden-
tatis; lamina ventrali, basin terebrae obtegente,
haud ad anum usque producta. α. Thorace antice
angustat03 abdomine petiolatO, petiolo angusto cy-

