96 · RArto VITAE.

monides nonnulli, v. c. Pimpla oculatoria et Hemi-
teles palpator, ova ponunt; larvae exclusae autem
substantiam internam ovorum araneae comedunt,
etin ipso araneae nido in nymphas et insecta de-
clarata commutantur. Aliae specieS, v. c. Hemi-
teles areator, domos intrant et, eadem intentione
ut reliquae, larvas Dermestium Anthrenorum et
Tinearum investigant. Feminae aculeo brevi in-
structae, ad ova deponenda, larvas quaerunt haud
absconditaS, sed libere in soliis etc. degentes·, quae
autem aculeum longum aut longissimum gerunt,
larvas investigant occulte viventes in ligno, sub
cortice, in gallis, in nidis etc. Hae feminae, si
canalem aut rimam, aliudve cavum, ubi larvae
absconditae esse possent, invenerunt, pedibus an-
terioribus supra foramen se collocant, corpus
quam alte elevant, abdomen ipsum autem vertica-
liter erigunt, tum terebram sub ventrem deflectunt
etin foramen inserunt3 aut gallas et nidos aliorum
insectorum terebra perforant, ut apice aculei lar-
vas absconditas attingant, quibus deinde ova sua
inmittunt. Haec semper sat profunde in corpus
larvae ponuntur, ne forsan, larva cute se exuente,
cum cute perdantur. Progenies Ichneumoni-S, ex
ovis exclusa, ut plurimum interna larvae petit et,
interanea ejuS, nec vero viscera ipsa, sed corpus
adiposum‚ comedenS, in larva cum larva ipsa,
semper avide edente, usque nutritur et crescit,
dum adulta ad mutationem se paret, qua fine Vel in
corpore larvae ipsius in statum nymphae transit,
vel, postquam per musculos et cutem larvae ro-

