90 . lx. PARTES SExUALEs.

Campoplege alienato), interdum vix a genitali
masculo distinctum, quod tamen minus lineare esse
solet sed magis formae conuli compressi respondet.
Aculei breves simpliciter et recta ex apice abdo-
minis exserti esse videntur, terebraque instructi
sunt setaesormi. Plura commemoranda sunt de
aculeis longioribus et longissimis. Horum terebra
saepius -’ apice subdilatato-compressiuscula seu
lineari-lanceolata, ibique rugulis transversiS, plus
minus distinctis, incisa est3 saepe vero etiam per
totam longitudinem compressiuscula, e. g. in
Pimplis (conferatur P. varicornis)·‚ interdum quo-
que terebra compressiuscula plus minus sursum
curvata est, in Porizone claviventri autem, magis-
que in Porizone gravipede‚ falcato-sursumcurvata.
Vaginae ⁸plerumque externe punctae sunt et pubes-
centes, interdum ipsae pilosellae, haud raro quo-
que apicem versus subincrassatae. Feminae, acu-
leo longo instructae, hunc, in situ quietO, por-
rectum gerere solent; quae autem aculeum perbre-
vem aut subexsertum habent5 hunc saepe plus mi-
nus oblique erectum gerunt. Si vero perturbantur
premuntur aut ova deponere quaerunt, aculeum
omnibus directionibu8‚ sursum et deorsum, nec
vero, ut videtur, latera versuS, movere et remo-
vere possunt. >De loco insertionis terebrae et
vaginarum haec addenda sunt: In multis speciebu5‚
praeprimis in generibus Rhyssarum et Porizonum5
sed etiam in Pimplis Cryptis etc, quarum feminis
abdomen apice incrassatum et truncatum, subtus
rima longitudinali incisum est, haud raro obser-

