708 SUPPLEMENTA

linearum. Caput ejus palpis et mandibulis rufis*
Antennae totae nigrae. Alae fumatohyalinae,
stigmate et radio suscis, radice et squamula flavis,
areola quinqueangulari. Pedes ruli3 coxis posticis
nigiofuscis‚ apicem versus rufis, Abdomen seg-

mentis 2 et 3 rufis, Aculeus longitudine quintae
partis abdominis, -—- Alterum individuum ab illo
differt antennis basi rufiS, coccis omnibus totis
ruffi, segmentis'ss et 3 rufofulviS‚ meliusque cum
varietate 1, pag. 706 descripta, congruit. — Cae-
terum autem individuum primum, et forsan varie-
tas 1 tota, etiam cum Plzyg. sumatore conjungi

posset.

Pag. 708.

Phyg. nitidus etiam abdomine nitidiore a spe-
ciebus reliquis affinibus differt. Mas ejus esse

videtur Plzyg. diaplzanuS, n. 206, qui autem
abdomine et areola media metathovracis minus
nitidis differt.

Feminae duae nitidi, circa Netley captae, seg-
mento 4 apice nigro distinctae sunt.

Pagz712.

Phyg. Spinolae varietas 1: segmentis 1-8 Δ
femoribusque anterioribus totis rufis. f. Longi-
tudo 2²73 linearum. Antennae articulis 1—7 sus-
cis, subtus rufiS, 8-12 albis, latere altero ferru-
gineis. Alae fumatohyalinae, paulo minores
quam in specie genuina, nervo inferiore exteriore
cellulae internae, qui in specie genuina subrectus

