FAM. Ι, sEcT. ιν. 251

gibbo-cylindricus; maris colli margine superO,
interdum etiam laterali, linea ante alaS, lineola-
que infra alaS, albis;semimle puncto infra alas,
alteroque, interdum obsoleto, ante alaS, albis.
Scutellum punctis duobus, rarius confluentibuS,
in semina interdum subobsoletiS, albis. Alae me-
diocreS, subfumatohyalinae aut hyalinae3 stigmate
et radio fuscis aut nigriS‚ rarius piceis; radice et
squamula fusciS, rarius ferrugineiS, maris plerum-
que puncto albo. Pedes crassiusculi, ruf13 coxis
et trochanteribuS, nec non posticorum tarsis et
tibiarum apice, interdum quoque geniculis, nigris;
femoribus anterioribus maris rarissime externe sus-
cescentibus, coxis anticis interdum subtus hadiis.
Abdomen subsericam, maris capitis thoracisque
longitudine, thorace paulo angustius; feminae
thoracis longitudine et latitudine vel paulo an-
gustius·, segmento 7 tot0, 6 vel toto vel margine,
rarissime etiam 5 margine, albis; interdum 1 et 2,
rarius etiam 3, margine tenuissimo obsoleto casta-
neo, Aculeus vix subexsertus.

Plures mares et feminae e Silesia, Lusatia,
Austria, Bovario, aliisque Germaniae terriS, nec
non e Fennia‚ Italia et Volhynia‚ mecum com-
municati sunt3 ipse cepi duas feminaS, unam plan-
tas aphidibus et Syrphorum larvis obsitas circum-
volitantem, alteram domi ad fenestram.

Synonyma:
Maris et feminae:
Ichn. anatot· Gravenh. Pedemont. n. 26.

