mm, Ι, snc‘r. ix· 60⁸5

v 'No-ta:
Haec species forsan varietas est John. subtilzt
cornis aut opprimatoris aut pusillatoris.

” 258. 1. PUSJLLATOR.

Segmentorum marginibus rufis3 pedibus rufis,
posticorum coxis vel totis vel basi nigris. m. f.
(mas ore et facie, vel· macula faciali, flavis3
femina ore et antennis basin versus rufis).

Longitudo 2 linearum3 femina interdum paulo
minor. Caput maris ore et macula faciali, rarius
facie tota, ssavis3 feminae ore dilute ruso. Αη-
tennae maris porrectae, dimidii corporis longitu-
dine vel paulo longioreS, fuscae, subtus ferrugi-
neae3 feminae dimidio corpore aliquanto breviores,
curvatae aut involutae, articulo 1 ruso, interdum
'supra nigr0, 2—6—9 rufis sensim obscuriori-
buS‚ reliquis fusciS. Thoraoe maris gibbuluS,
puncto flavo infra alas3 feminae cylindricus. Alae
hyalinae aut fumatohyalinae‚ stigmate et radio
suscopiceis, radice albostraminea‚ squamula testa-
cea rarius fusca, areola quinqueangulari. Pedes
subcrassiusculi‚ rufi; coxis posticis vel totis vel
basinigris3 mas plerumque basi coxarum anterio-
rum trochanteribusque anterioribus nigris. Ab-
domen capitis thoracisque longitudine et latitu-
dine3 segmento 1 laevi nigro, maris plerumque
margine ruf0‚ parte antica suborbiculari convexa
duplo latiore et longiore quam petiolus3 sequen-
tibus rufomarginatiS‚ ultimis in mare plerumque

