596 ιοΗΝΕυΜοΝ

nigris3 medii rufi, coxis trochanterum basi et fe·-
morum latere convexo nigris3 postici nigri, tro-
chanterum apice et semorum basi rufis ‚ tibiis rufis
apice nigro, tarsis rufescentihus. —- Caetera sicut
in femina genuina. ,

Unicam seminam genuensemsa Spinola mecum
communicavit.

2. Segmentis 2 ,εἰ 3 rufis, f. — Statura minore
et abdomine breviore a femina genuina differt.
Longitudo 13Ᾰἰ linearum. Antemnae filiforme8‚
corpore dimidio paulo lon-gioreS, articulis 2—5
interdum ferrugineis, Thorace subcylindricuS.
Alae subfumatohyalinae‚ fradio stigmate et* squa-
mula piceostramineiS, radice pallidestraminea3
areola quinqueangulari. Pedes coxis fusciS, posti-
cis interdum nigris3 trochanteribus posticiS, inter-
dum etiam anterioribuS, basi fuscis; femoribus
posticis geniculis nigris aut fusciS, interdum etiam
anterioribus geniculis -subfuscescentibus; tibiis
posticis apice fusco, Abdomen capitis thoracisque
longitudine et latitudine, vel paulo longius; seg-
mentis 2 et 3 rufis·, 4 vel fusce, margine palles-
cente, vel ruf0‚ basi dorsali fusca3 sequentibus
nigrofusciS‚ margine subpallescente.

Duas feminas Manger prope W armbrunn cepit.

Synonyma:
Ichn. opprimator Gravenh. Pedem. n. 100.

Ν Ο t a z
Conferas quae sub antecedente specie adnotavi.

