mnnemtoumum. 25

liudrico, e. g. Stephanus coronatus. β. Thorace
antice haud angustat03 abdomine basin versus sen-
sim coarctato, e. g. I clm. praecatorius: b. Mandi-
bulis apice bifidis, lamina ventrali ad anum usque
producta. a. Abdomine porrectO, latitudine sere
tota cum thorace connexo, <’ε Abdomine subcylin-
dricotrigon03 e. g. Iclm. nunciator F. (³³³¹ Abdo-
mine ovato trigono truncam, e. g. Ichn. ovator F.
β. Abdomine petiolatO, petiolo arcuato. (⁴t Pedi-
bus posticis magnis·, antennis brevibus aut medio-
cribuS‚ saepe porrectis crassis (valvula ventrali
elongata acuta); e. g. Ichneum. dubitator Panz.
(ΜΚ Pedibus posticis haud magnis3 antennis cor-
pore longioribus gracilibus, saepe spiralibu33 e. g.
Ichn. flavator F. extensor L. 2. Palporum maxil-
larium articulis nonnullis crassioribus, a. Abdo-
mine altitudine latiore, haud compresso. α. Ab-
domine sessili. (⁴‘ Abdomine capite thoraceque
duplo longiore, aculeo longissim03 e. g. Pimpla
persuasoria, manifestator etc. θ’( Abdomine
capite thoraceque haud duplo longiore, aculeo
brevi, e. g. Ichn. compunctor L. F. β. Abdomine
petiolatO, petiolo arcuat03 e. g. Ichn. incubitor,
tinctorias, pedicularis etc. b. Abdomine latitu-
dine altiore, compress0. α. Articulo penultimo
palporum maxillarium compresso dilatato triangu-
lari. Bonchi F. β. Articulis tribus ultimis pal-
porum maxillarium cylindricis longis, abdomine
falcato, Ophiones F. B. Aculeo abscondito; ab-
dominis apice acut0, haud subtus oblique truncam.

1. Mandibulis latitudine subaequali, bidentatiu

