68 1v. PARTES ORIS.

ut extremi saepius transversi sint, rarissime omni-
bus transversiS, vel, antennis scilieet setaceiS, an-
terioribus transversiS, extremis autem-fere latitu-
dine longioribus3 ultimo plerumque ovato aut sub-
cylindrico et longitudine*penultimum excedente,
apice acuto aut obtus0. . Articuli antennarum fili-
formium breviorum multiarticulatarum, simulque
crassiorum, breviores quoque et, exceptis secundo
et quinte, globosiores seu longitudine latitudinis
sunt5 articuli antennarum longiorum autem et gra-
ciliorum, vel pauciarticulatarum, longiores et,
exceptis primo tertio et quartO, cylindrici. Cum
vero plerisque articulus primus omnino abscondi-
tus esse soleat, tertius et quartus autem unicum
modo articulum exhibeant, articulus secundus pro
primO, tertius et quartus pro secundO, quintus pro
tertio habentur, ‘qua denominatione etiam in hac
Ichneumonologia usus sum.

ἓ. 4.

De partibus oris,

In examine partium oris seu instrumentorum ἐ
cibariorum, ob parvitatem subtilitatem et situm
absconditum atque complicatum plurium harum
partium, assiduitate quam maxima, nec non oculis ³·
bene armatis attentissimisque‚ et contemplationi- 3
bus saepius reiteratis et ex omni parte directis, ᾗ
opus est. Haec requisita sane nec temere postu· 3
lata nec superflua suut3 eoque minus reprehendi ‘f

f}

