v. Tuo uA x. 75

iuter radices alae anticae et posticae, oblique ad
latera thoracis versus coxas pedum mediorum de-
currit3 posterioramargine postico scutelli, pone
radicem alae posticae, decurrcnS, ad basin coxae
cum sutura anteriore coincidit. Si posteriorlimi-
tem inter prothoracem et metathoracem designat,
scutellum et alae posticae metathoraci insident.
Ex his simul patet, regionem scutellarem thoracis
partem esse, suturis aeque distincte ac reliquae
thoracis partes definitam. Audouin autem in tho-
race insectorum partes quadraginta tres definitas
distinxit, plurimasque earum denominationibus
peculiaribus designavit. De his, nec non de ob-
servationibus Blainvillei Chabrieri et Latreillei,
consulere velis: Annales des sciences nat. par
Audouin etc. Ι. pag. 118 et pag. 4163 Ibidem 1822
pag. 82; Bulletin des ScienceS‚ de la Soc. phil.
1820, pag. 333 Memoires du Museum‚ VI. p. 411,
VII. pag. 302, VIII. pag. 199. Ad latera singulae
partium trium thoracis, a me commemoratarum,
spiraculum exit, saepe obsoletum.

Scutellum‚ si adest, plurimis subtriangulare
aut suborbiculatum est, plus minus convexum, in-
terdum tuberculatum, e. g. TrogiS, tumque haud
raro mucrone erecto armatum, e. g. Banchis; ra-
rius transversum quadrangulare, angulis duobus
apicalibus in mucronem elongatis, v. c. MetopiiS.
In Pezomachis autem scutellum sensim evanescit,
prout alae evanescunt3 quibus tandem omne ala-
rum rudimentum obliteratum est, omni quoque
vestigio scutelli carent.

