26 HISTORIA cum-unzin

abdomine sessili aut subsessili. a. Abdomine cylin-
drico sessili. Metopii Panz. b. Abdomine suba·
sessili‚ e. g. Bassus laetatorius et Ichn. elonga-
tor F. 2. Mandihulis arcuatis acutiS, subbiden-
tatis; abdomine petiolat0‚ e. g. Ichn. comitator,
pisorius etc. Genus V, Sigalphus. Genus VI,
Blicrogaster. De his conferre veliS, quae supra,
ad volumen tertium hujus operis Latreilleani ‚ jam
retuli. Familia sexagesima prima comprehendit
genera: Evania, Foenus, Pelecinus; sexagesima
secunda amplectitur Diploleparias; sexagesima
tertia Cynipsercz5 quorum omnium supra jam
mentio facta est. Ichn. semiauratus L. vere, et
Ichn. nitidulus F. qui genus Cleptarum consti-
tuunt, inter Chrysidides familiae sexagesimae quin-
tae collocati sunt. —- Anno 1806 Panzer‚ in Re-
visione Faunae suae insectorum, recipiebat et
examinabat genera Ichneumonidum‚ a Fabricio et
Jurineo condita, eorumque numerum generibus
quatuor ,novis augebat3 haec sunt: Metopius‚ v. c.
Ichn.. necatorius F .; Trogus, e. g. Ichn. coerulea-
tor; Alomya, e. g. Cryptus debellator F ·3 Saga-
ris s, Ophion cultellator F. (quem tamen Latreille
jam antea sub nomine lbaliae a reliquis Ichneumo-
nidibus sej unxerat). Characteres horum generum
novorum auctor a partibus oris desumsit. Familias
quidemretinuit, in quas Fabricius, duce Linne0‚
haec insecta dispescuit, admonet vero etiam, longe
plurimas specierum antennis albor-annulatis femi-
nas esse, maribus earum adhuc ignotis, —-- Gra-.-
fvenhorst, in conspectu comparativo systematum

