mm 1, sssc‘r. ιιι. 165

racis latitudine, mari paulo angustius quam femi-
nae3 segmentis 2 et 3 subnitidis‚ sequentibus
nitidioribu‘s3 feminae interdum margine segmenti
secundi castaneO. Aculeus vix subexsertuS.

Mares quosdam cepi circa Gottingam et Cuclo-
vatn, mense AugustO, in umbellatis et frutetis3
plures accepi e Lusatia, Bavaria, Volhynia,
Anglia.

Feminae quaedam ex Austria, Italia, Tauria
mecum communicatae sunt.

Varietates:
1. Stigmate vel sordide gilvo, vel dilute rusa,
vel ferrugineo, - Thorax vel totus niger, vel

puncto uno alterove ad radices alarum3 scutello
semper albo, Caetera sicut in specie genuina.
Hujus varietatis individua pauca, mascula et
feminina, in Silesia capta sunt, quaedam Trajecti
ad Moenum, Halae Saxonum, in Italia et Fennia.

2. Antennis subtus rufis, articulo primo toto
nigra. — Thorax totus niger, rarius puncto ante
alas albo. Alae stigmate dilute croceo, Abdomen
segmentis 2 et 3 nitidulis, interdum fuscoferrugi-
neiS, sequentibus nitidioribus. m.

Individua quaedam, in agro Florentino et Ge-
nuensi capta, Sanvitale et Spinola mecum com-
municaverunt3 sennicum‚ idque puncto albo ante
alaS, Sahlberg mihi transmisit.

3. Coxis et squamula albopunctatis, seg-
mento secundo basi castaneo, - Alae stigmate

