rAM. I, secr. 1x. 569 .

verbotenus receperunt. Conferas ad haec quae
sub [clm. incubitore monebo,

3. De Heyden misit mihi individuum Ichn.
celeratoris feminae, alterumque Phygadeuontis
quadrispini feminae, cum notitia, se haec duo
individua, in flore Euphorbiae‚ copula juncta
vidisse, celeratorem marem fuisse quadrispini3
metu, ne parjunctum avolaret, se ambo cepisse,
eodem autem momento par se disjunxisse, ante
disjunctionem vero partes genitales amborum
junctas fuisse. Graviter tamen vereor, ne vir il-
lustris se fefellerit, nec veram copulam sed forte
nil nisi effectum impetuosum aestus cujusdam libi-
dinosi horum animalculorum observaverit, qualem
alii quoque entomologi in aliis insectis viderunt.
Ichn. celerator noster, licet aculeus prorsum ahs-
conditus sit, e forma corporis totius et antenna-
rum pro femina, nec pro mare, habendus est.
Phys-g. quadrispini femina autem non solum meta-
thorace quadrispino et forma segmenti primi, nec
non colore segmenti quarti et pedum posticorum
satis ab Ichneumone celeratore differt, sed his notis
omnibuS‚ reIIquisque aliis, cum suo mare, quem
ego ei nuptum dedi, exactissime convenit. —
Quaeritur autem num forsan Ichn. latratoris indi-
vidua mascula, antennis subtus 1'ulvi8, mares sint

Jclm. celeratoris. Hope utramque speciem cepit
copiose circa Necley.

