553 , mummium«

229. 1. FUGITIVUS. n. >

Abdomine castaneo basi nigra3 pedum ante-
riorum tibiis femoribusque fulviS, his supra
nigris; facie flavomaculata. m.

Longitudo 5 linearum. Caput orbitis oculo-
rum internis et externis, punctis duobus infra an-
tennaS, oreque, flavis, clypei macula media neo
non mandibularum basi et apice nigris, Antennae
porrectae, subsetaceae, corporis longitudine, ni-
grae, subtus articulo 1 flavo sequentibus interdum
fuscoferrugineiS. Thorax gibbus. Alae hyalinae,
apice subfumatohyalin0‚ stigmate radio radice et
squamula fuscis, areola subtriangulari. Pedes me-
diocres, subelongati, femoribus crassiusculis3 an-
teriores dilute rufi, coxis et trochanteribus nec
non latere convexo femorum superoque tarsorum
nigris3 postici nigri, tibiis basin versus ferrugineis,
Abdomen capite thoraceque angustius et longiuS,
nitidulum3 segmento 1 nigrO, parte antica parva
vix duplo latiore quam petiolus; 2 nigro apice
castane03 sequentibus badiis, apicem versus sen·-
sim paulo dilutioribuS.

Individuum unum austriacum, idque antennis

subtus ferrugineiS, Dahl mihi transmisit, alterum,
circa Netley captum, Hope.

