52 ’ H1STOR1A CULTURAE

radiali lanceolata, apicem attingente3 e. g. Bracon
ictericus N. ab E. VI. Leiophron. Capite trans-
vers0, vertice plano angust03 prothorace brevi;
abdomine longiore quam thorax, convex0, seg-
mento primo conico longiusculo, interdum sinuatO,
secundo maximo campanulatO, reliquis brevissimis
linearibus3 areolis cubitalibus duabus; aculeo de-
curvo vel retracto. VII. Bracon. Capite trans-
verso, vertice lato rotundato, nonnullis subglobos03
prothorace brevi3 abdomine longiori quam thorax,
ovato vel ovali‚ convexo vel depressiuscu10‚ seg-
mento petiolari brevi conico-angustato planO, ple-
rumque impreSSO, reliquis magnitudine decrescen-
tibus3 aculeo plurimis exserto recto, 1. Areolis
cubitalibus duabuS, prima subquadrata, nervum
recurrentem ante apicem excipiente. Species
parvae, alis longis hyalinis, antennis articulis 22
pluribusve, aculeo brevi·, e. g. Br. ruficornis N.
ab E. 2. Areolis cubitalibus duabuS, prima elon-
gata semidivisa, nervum recurrentem in medio
excipiente, alis villosis, ¹3. Areolis cubitalibus
tribus, secunda postic'e attenuata, nervum recur-
rentem excipiente, e. g. Br. orbiculator N. ab E.
4. Areolis cubitalibus tribus, secunda quadrata,
prima nervum recurrentem excipiente. a. Macro-
cephali3 capite craSSO, latitudine thoraciS, abdo-
mine laevi‚ colore nigro nitido, prothorace anove
in nonnullis rufi8, stigmate magno nigro; e. g.
Bracon dispar N. ab E. b. Microcephali3 capite
thorace angustiore, abdomine saepe striolato opaco,

colore nigro-flavo -rusove vari03 e. g. Br. minuta-

