muris 1. 679

Ichneumonidum ‚ vel rarius obvenientes vel omnino
novaS, describebat et iconibus elegantissimis accu-
ratissimisque totius animalis et singularum ejus
partium, imprimis oris, illustrabat, additis obser-
vationibuS, ad vitae genus horum insectorum spec-
tantibus.

Pag.676.

Ichneumonem parvum singularem , circa Netley
captum, Hope ad me misit: Forma abdominis pe-
tiolati, pedibus antennisque crassioribuS, aculeo
abscondito (semina enim esse videtur propter an-
tennas crassiores involutas et abdomen robustum)
cum familia prima generis Ichneumonum congruit3
discedit autem ab illa capite subglobos0, areola
alarum deficiente, quapropter forsan in familiam
peculiarem (subgenus Microleptes‚ a verbo μικρο-
λέπτης, furem rerum minutarum significante, quia
hoc insectum minutum forsan non nisi larvas in-
sectorum parvorum aggreditur) sejungi deberet.
Descriptio ejus haec est:

MICROLEPTES SPLENDIDULUS. n.
Niger, pedibus rufis, f.

Longituclo 2linearum. Corpus nitidum. Caput
a latere visum subglobosum‚ superne visum longi-
tudine sere duplo latius, haud collum versus an-
gustatum, sacie insra antennas protuberante·, palpis
albidis. Oculi ovales. Antemnae vix dimidii cor-

