594 chNEUMoN

Longitud02 linearum. Antennae articulis 1et 2
nigris, 3—-6 ferrugineiS‚ 7-—9 fuscis, 10—11
ferruginei8‚ sequentibus fuscis, Alae hya'linae
irideae‚ stigmate et radiopiceiS, radice pallide3-
flava, squamula nigra. Pedes rufi, coxis nigris·;
trochanteribus fusci53 femoribus anterioribusex-
terne fusciS‚ posticis fuscis basin versus rufis3
tibiis posticis apice nigricante. Abdomen segmen-
tis 2 et 3 rufiS‚ 3 margine nigricante.

Specimen unicum, circa W armbrunn captum,
accepi.

Nota:

Feminae hujus et sequentis speciei vix discerni
possunt, antea quoque in unam speciem conjunc-
tae erant. Quod ad seminas speciei genuinae, non
‚solum colore sed etiam crassitie antennarum va-
riant, nam individua varietatis primae a varietati-
‚bus 2 et 3 plerumque antennis paulo gracilioribus
differunt3 varietas secunda antennis paulo graci-
lioribus est quam tertia3 haec autem, antennis
paulo gracilioribus quam species insequens, me-
dium quasi tenet inter Ichneum. subtilicornem et ι
opprimatorem. Quin immo varietas 1Ichn. sub-
ffltilicornis fere antennis crassioribus et brevioribus
gaudet quam Ichn. opprimator. Varietas secunda
autem feminis Ichn. pusillatoris admodum affinis
est, hasque cum Ichneum. subtilicorni conjungere
videtur, individuis Mangeri quasi intermediis, Si
autem mares, quos seminis Ichn. subtilicornis et

