152 . mum-:umori

forsan ad Ichn. tibiatorem adhiberi posset, nisi
tarsos posticos alboannulatos haberet. —- Ichneum.

tibiator Thunberg lehn„ n. 128 ad speciem prae-
cedentem spectare videtur.

26. Ι. PUMILUS. n.
A* uterinis iei'gpgineiS, apice Qt‚,³11·t101119„13{25,¹‚1,19

nigris, femoribus tibiisquc anticis s'uTitus stra-
niiiiei53 segmentis intermediis margine summo
castaneis. f.

Longitudo 2—272 linearum. Caput interdum
ore ferrugineo palpis pallidioribus. Antennae
filisormeS, corporis dimidii longitudine, involutae,
obscuroferrugineae, subtus dilutioreS, apicem ver-
sus fuscesce11teS‚ articulo primo nigro. Thorax
cylindrico-gibbulusi Alae mediocreS, subfumato-
hyalinae‚ stigmate nigro aut piceO, radio fuscO,
radice straminea, squamula gilva aut fusca. Pedes
mediocreS, fusconigri3 antici plerumque rufi, aut
sordide-straminei, coxis nigriS‚ ut plurimum femo-
rum latere convexo fusconigro aut nigm3 medii
plerumque tarsiS, latere interno tibiarum, et apice⁸
femorum, ochraceis3 postici tarsiS, plerumque
semorum apice, ferrugineis aut rufis, tibiis plerum-
que badiis apice nigro aut nigris basi badia, rarius
sere totis nigris, Abdomen capitis thoracisque
longitudine, thorace vix paulo angustiuS, oblon-
gum, segmentorum nonnullorum margine summo
castaneo, Aculeus vix subexsertuS.

