[x

firmis et definitis disjungi possunt, sed sensim
sensimque inter se transeunt. Quam accurate et
scrupulose, in examinandis et describendis specie-
buS, partium omnium corporis earum rationem
etiam habui, saepe tamen dubia remanserunt, num
individua consociata, si nonnullis notis inter se
discrepabant, re vera quoque ad unam eandemque
speciem redigenda, nunue in duas aut plures spe·-
cies dispescenda essent. Hic autem natura in ope-
ribus suis permultiplex est, nunc secundum leges
constantes et intra limites definitos creans et fin-
genS, nunc in varietatibus innumerabilibuS, sensim
sensimque immutatis et una in alteram transeunti-
buS, quasi legibus solutis circumvaganS. Hic quo-
que est ubi scrutatores naturae, ratione et modo
agendi, diversissimi se praebent: auctores enim
valde scrupulosi, qui diversitates laeviores respi-
ciunt, plures creant specieS‚ quas alii, differentias
earum pro nimis laevibushabenteS‚ in unam speciem
consociant, seriem longam aut plures series varie-
tatum producenteS, quarum quidem remotissimae,
ad fines serierum positae, admodum inter se discre-
pare solent. Sunt species, quae nunquam, aut notis
tantum laevissimiS, variant, quamvis individua ea-
rum ubique, in regionibus remotissimiS, copia valde
numerosa degant (e. g. Ichn. sarcitorius), cum in
multis aliis species fere individuum quodque plus

