tv. rantes otus. 71

bulas bidentatas esse, teste Neeseo autem mandi-
bulae Xoridae et Metopii integrae sunt, Pimplae
vero, cui Fabricius mandibulas inermes adscripsit,
bidentatae. - Maxillae e partibus duabus dis-
tinctis constant, basi nempe et processu seu pro-
cessibus laciniisve duobus su peruis; illam Nees ab
Esenbeck stipitem nuncupavit, hos nomine malae
designavit: Stipes longe plurimis corneus est et
compressuS, paucis coriaceus aut membranaceusz
plerumque sublanceolatuS, interdum subrectangu-
laris aut subtriangulariS‚ rarius formae ovatae ob-
longae obconicae semicylindricae lineari magis
respondens, Mala vel bifida aut bipartita est vel
biarticulata (bipartita aut bifida respondere videtur
processibus duobuS‚ interiori nempe et exteriori,
quorum Illiger mentionem fecit3 biarticulata autem
unum processum, eumque biarticulatum‚ exhibere
videtur). Ratione substantiae mala est membra·
nacea, rarissime subcoriacea aut processu exte-
riore coriaceo corneove. Longitudine mala stipiti
aequalis esse solet, multis vero hoc brevior est.
Caeterum autem nullus reliquorum auctorum, qui
maxillas Ichneunionum examinaverunt, proces-
suum aut laciniarum mentionem faciunt, praeter
Fabricium, qui maxillam bifidam Bassi seductorii
et Pimplae vagatoriae descripsit. —- Palpi quatuor
elongati filisormes inaequales: Anteriores‚ seu
maxillares, longiores sunt, plerumque mala duplo
aut triplo longioreS, nunquam hac breviores aut.
plus quadruplo longiorem quinquearticulati, raris-
sime quadriarticulati, (secundum Fabricium et

