36 ·111·STOR1-A CULTURAE

gona3 nervis recurrentibus duobus3 palpis maxil-
laribus quinque-articulatis, labialibus quadriarti-
culatiS, rarissime triarticulati83 secunda autem
Ichneumonides adscitos, areola alarum intermedia
vel nulla, vel reliquis subaequali quadrata, vel
minima quadrata aut stipitata‚ vel una tantum cel-
lula cubitali; nervo recurrente solitarie, vel nullo;
palpis maxillaribus vel quinque-articulatis, labia-
libus tum triarticulatiS, rarius quadriarticulatiS,
vel maxillaribus sexarticulatis, labialibus quadri-
articulatis. ·— In stipite prima, a Gravenhorstio
tractata, et cellulis alarum completis, cellula
radiali una magna, cellula cubitali interiore cum
cellula discoidali interiore conjuncta, designata,
haec sunt genera: I. Ichneumon3 capite trans-
verso; scutello plano; abdomine petiolato aut sub-
petiolat0‚ rarius subsessili, teretiusculm rarius
subdepresso; aculeo abscondito aut subexserto:
Familia 1,- Abdomine petiolatO, oblongo aut sub-
ovam, segmento primo globuloso scabro, petiolo
longo lineari arcuat03 alarum cellula cubitali in-
termedia quinqueangulari3 antennis et pedibus
mediocribus; aculeo abscondito aut subexserto:
1. Scutello et abdomine totis nigriS‚ e. g. Ichn.
annulator ete. F abr. 2. Scutello et abdomine ni-
griS, ultimis segmentis albonotatiS. 3. Scutello
pallidenotato‚ abdomine toto nigr03 e. g. Ichn.
deliratorius Linn. ete. 4. Scutello pallide-notato,
abdomine nigro, segmentis ultimis albonotatis;
e. g. Ichn. molitorius L. etc, 5. Scutello pallido,
abdomine tricolore; e. gs Ichn. extensorius L. etc.

