62 ’ n1s‘r0R1A CULTURAE

1. Foenus; abdomine falcato,· alis longiore ;Δ tibiis
posticis clavatis, 2. Evania3 abdomine compreSSO,
alis breviore. Familia 3, Cynipseae5 abdomine
metathoraci adfixo3 antennarum articulis circiter
tredecim. Haec familia, praeter Cynipes Linn.
etiam Sagarin Pauz, seu Ihaliam Latr. compre-
hendit. ΙΙ. Antennis fracti& Familia 1, Diplo-
lepide53' antennis validis breviusculiS, abdomine
subtriquetrO, areis alarum nullis; complectitur
genera Chalcidwn, Diplolepidum et Pteromalo-
rum. Familia Q, Chrysidicle55 alarum areis
discoidalibus sat distinctis; continet Cleptas et
Chry-sides, Familia 3, Psilotes; antennis sub·-
fractis longiusculi53 abdomine ovat03 utrinque
convex03 alarum areis vix ullis3 his generibus:
Sparasion, Bethylus, PsilaS, Codrus, -— Eodem
ann0‚ in Volumine undecimo Actorum Academiae
Naturae Curiosorum, Gravenlzorst e familia octava
Ophionum ConspectuS, in Volumine nono illorum
Actorum editi, novum genus condebat, Hellwigia
nominatum, in honorem Hellwigii, Entomologi
celeberrimi, tunc semisaecularia muneris publici
sui celebrantis ——Anno 1825 Dalilmann, in Actis
Academiae HolmiensiS‚ Pimplam atratam‚ gigan-
tem hujus generiS‚ describebat, pluraque de mo·-
ribus Pimplarum huic descriptioni addebat. ·--
Eodem anno et 1826 Trentepolzl, in Revisione
critica Ichneumonum Fabricianorum, plures spe-
cies generis Ichneumonum‚ ex ipso museo Fabricii,
describebat.

