panus 11. 699

Pag. 461.

Crypti anatorii seminam, aculeo paulo lon-
giore quam abdomen, Hope cepit circa Netley.

Pag. 463.
28⁵· CR. SUBPETIOLATUS. n.

Areola quadrangulari, pedibus rufis, antennis
alboannulatiS. f.

Haec species propius quidem accedit ad Cr.
surcatorem, n. 28, ob aculeum longum et petio-
lum' brevem, differt autem ab illo pedibus anten-
nisque gracilioribus et longioribuS, parte antica
segmenti primi angustiore.

Longitudo fere 4 linearum. Caput palpis pal-
lide-fulvis· Antennae filisormes gracileS, dimidio
corpore paulo longioreS, apice curvatae, nigro-
fuscae, articulis 10 et 11 supra albis, Alae sub-
fumato-hyalinae, radio et stigmate piceis, radice
et squamula albidis, Pedes graciles rufi; postici
tarsis et latere externo tibiarum suscescentibuS.
Abdomen capite thoraceque paulo longiuS, tho-
racis latitudine‚ opac11n13 segmento 1 petiolo breti
lato deplanato canaliculatO, basin versus sensim
paulo angustam, vparte antica subquadrata, vix
latitudine paulo longiore, parumque breviore
quam petiolus; 2 latitudine longiore, basin versus
sensim paulo angustato; 3 et 4 subquadratiS, se-
quentibus transversis, sensim angustioribus et

