454 1anEUmoN

griS, radice fusca3 areola subtriangulari. Pedes
mediocres, subgraciles3 anteriores subtus toti albi,
semoribus basi fuscis aut nigriS, geniculis totis
albis; postici geniculis et plerumque puncto api-
cali tibiarum albis, Abdomen capite thoraceque
paulo longiuS‚ thoracis latitudine, oblongoovatum
aut. ovatum, (vita forsan minus contractum), sub-
tilissime et confertissime punctum, nitidulum3
segmentis 1—-3 margine tot0, 4 et 5 margine latera
versus abbreviatO, albo, 6 et7 totis nigris.

Duo individua accepi in Silesiae Sudetis capta,
tertium vidi in collectione Klugii.

184. Ι. SEXCINCTUS. n.

Capite thorace coxisque flavomaculatis‚ an·-
tennis et stigmate fulvis, tibiis tersisque ssa-
vis, segmentis 1-6 flavoma-rginatis. m.

Primo adspectu hic Ichneumon ad quosdam
mares Ichn. infractorii quadrare videtur, sed an-
tennis tibiisque brevioribus et pictura differt.

Longitudo fere 6 linearum. Caput macula
mandibularum, labro, facieque flaviS‚ hac linea
lata longitudinali nigra. Antennae corpore dimi-
dio paululum longioreS‚ setaceae, fulvae3 articu-
lis 1 et 2 nigris subtus flavis, Thorax colli mar-
gine supem, linea ante alas, lineola infra alaS‚
maculisque duabus metathoracis dorsi declivi, pal-
lideflaviS. Scutellum pallideflavum. Alae sila-

